我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
南瓜比賽Peppa同佢啲朋友返咗學校
哈，好快就係萬聖節喇喎，小朋友
今晚你哋每一個都要參加南瓜比賽啊
嘩，係咪個個都帶咗南瓜嚟嗱？
係啊，個南瓜係我親自播種種㗎
我呢個係媽咪係超級市場買畀我㗎
我呢個好特別，我呢個係塑膠南瓜
我今日冇帶到我個南瓜返嚟啊
因為我爺爺仲喺度種緊啊
唔緊要，你哋返到屋企就裝飾個南瓜
然後今晚就帶返嚟參加南瓜比賽
每個小朋友都會有南瓜
豬爺爺同豬媽媽嚟咗接Peppa走
媽媽，爺爺，你係咪帶咗南瓜
嚟畀我今晚參加比賽啊？
你唔使擔心喎
你個南瓜好安全噉喺我間温室度等緊你啊
我個南瓜係咪超級巨型㗎？
哦，係啊
呢間係豬爺爺嘅温室
各位觀眾，你嘅南瓜
爺爺，佢好巨型啊，全世界最巨型啊
我都係噉諗啊
但係個南瓜噉巨型
我哋點樣運佢返學校啊？
我哋一步…嚟喇，媽媽
而家我哋要將呢個南瓜整成南瓜燈籠先
首先，我會挖晒裏面啲南瓜肉出嚟
跟住我哋就幫佢整塊面
擺盞燈喺入面，等佢發光
好靚啊
而家我哋可以搬個南瓜上車喇
呢個南瓜非常…之重啊
好啦，第一步，完成咗
搬咗個南瓜出温室喇
而家到第二步，我哋搬佢上架車到
個南瓜重到搬都搬唔郁
都話咗佢太大㗎喇
梗係唔係太大，只要揾個幫手嚟就得喇
你好，兔小姐直升機緊急救援服務
兔小姐，我哋需要你幫我哋吖
而家情況超級緊急啊
唔該快啲嚟啦，我而家趕緊嚟喇
所有小朋友都帶咗佢哋嘅
南瓜燈籠返學校啊
歡迎大家參加今屆南瓜比賽
係咪禮齊喇
噉我哋而家開始喇
Pepper未返到喎
哦，佢喺邊度啊？
兔小姐嘅救援直升機
去到豬爺爺嘅温室上空
都得，邊個需要救援服務啊？
我個南瓜啊
我哋趕住揾呢個南瓜返學校啊
去學校參加南瓜比賽啊
收到
上去啦
目的地係學校
雖然Pepper仲未到
不過都開始喇
Pepper唔喺度一定冇咁開心喎
而家班法最佳係自家種植南瓜大獎
得獎作品係Susie嘅南瓜
我攞獎呀？
超級開心啊
最佳超級市場南瓜大獎嘅得獎者就係…
恭喜你啊，Petra
我攞獎啊
最佳塑膠南瓜大獎嘅得獎者就係…
係咩聲嚟㗎？
睇下
咩嚟㗎？
我天有個大燈籠喎
係識得飛嘅南瓜啊
係Pepper嘅南瓜啊
大家好啊
對唔住啊，我遲咗
你好啊，Pepper
我講唔講得切參加南瓜比賽啊？
梗係講得切啦
最佳飛天南瓜大獎嘅得獎者就係…
Pepper，你啊
好嘢
今年嘅萬聖節真係好開心啊
Pepper好鍾意萬聖節
大家都好鍾意萬聖節啊
哈…
Pepper Big
PepperBig